<!-- ABOUT THE PROJECT -->
## Тестовое задание по ТГ-мини-аппам


Цель задачи создать миниапп приложение которое будет:
* Запускаться из бота 
* Перавя страница - страница ввода даты рождения и кнопка отправки
* Вторая страница - отображение данных и кулдаун - сколько осталось до дня рождения + кнопка с ссылкой, что бы поделиться с друзьями результатом
- - -
### Настройка
~~в идеале бы в докер обернуть~~

1. Install Python packages
   ```sh
   pip install -r requirements.txt
   ```
2. Install Node packeges
   ```sh
   npm install
   ```
3. важно еще не забыть настроить tailwindcss:
   ```js
   tailwind.config.js:
    /** @type {import('tailwindcss').Config} */
    export default {
      content: [
        "./index.html",
        "./src/**/*.{vue,js,ts,jsx,tsx}",
      ],
      theme: {
        extend: {},
      },
      plugins: [
        require('@tailwindcss/forms'),
      ],
    }
   ```
4. Прописать зависимости в .env
   POSTGRESQL_LINK    - link на постгрес в формате "postgres://login:password@host:port/db"
   WEBAPP_PRETTY_LINK - link который вы задаете комбинируя ссылку на бота и шортнейм аппа
   WEBAPP_FRONT_LINK  - link на сервер на котором запущен фронт (vue+ts)
   WEBAPP_BACK_LINK   - link на бек (fastapi)
   TOKEN_BOT          - token бота
   p.s. некоторые из  зависимостей (который на фронте) не подключены к .env

5. back uvicron app:app
6. fron npm run dev
7. bot - просто запуск bot.py


## Какой был блан?



## туду
* подключить аерич для миграций
* разобраться файл мейн фласка
* * разгрузить файл по модулям
  * грамматно настроить проверки и ответы апи
  * фронт - так же разгрузить основные файлы по компонентам
  * разобраться с маршрутизацией (косвенно так же связано с методами апи)
  * сторы и компоненты тайпскрипта - разобрать что естьт
  * после настройки грамматного бека и проверок распределить по ним фронт
  * есть места, которые не обработаны на исключения (типо я могу менять чужой линк)
  * немного навести красоты (сделать селект в три прокрутки, настроить темы по тгАпп и отображение)
